Don Moretti, espere un momento.
El veredicto de Adrian casi está hecho.
Parece una vida bajo arresto domiciliario.
Pero si quieres,
Puedo asegurarme de que reciba
una ejecución en su lugar.
¿Por qué tan generoso?
Ahora diriges la familia.
Un ex-Don vivo siempre es una carga.
Estoy organizando una cena en mi casa.
este fin de semana.
Pasa.
Celebremos tu nuevo título.
¿Tu propiedad privada?
Para los verdaderos amigos, nos reunimos en casa.
Este es mi sobrino
Leonardo Conti.
Él mismo te recogerá.
Don Moretti, es un honor conocerle.
Seguro. Nunca rechazo bebidas gratis.
El dato está confirmado.
La cena es en casa de Augustus.
castillo privado.
Ésa es su fortaleza.
Rara vez recibe gente allí.
Esta noche es una oportunidad poco común.
Si hay pruebas de que trabajó
con extraños para matar a tus padres,
está en ese castillo.
Revisa su oficina o su estudio.
Voy.
¿Solo?
Eso es demasiado peligroso.
Esto es sobre mis padres.
Lo estoy manejando yo mismo.
Gran castillo.
Gracias por venir.
Mi tío tiene muchas ganas
para hablar contigo esta noche.